魔法水煲
星期一係最開心嘅一日
因為我又要返工
點解唔可以每日都係星期一？
喂，點解唔郁𠸏？
我明明拉得好大力㗎喇喎
等我幫你手啦
用力
細路，我真係唔知點多謝你好
不如噉啦，你喺度攞你想要嘅嘢啦
嘩，多謝你啊
係糖嚟喎
可唔可以要呢粒啊？
唔得
呢啲要攞去賣㗎
不如你要咗呢個水煲啦
好多謝你啊
我之前一直都好想要個水煲嚟沖茶㗎
等我抹乾淨呢度先
好嘛？
我係呢個魔法水波嘅波神
呢個波嘅主人可以得到…
我知道呢個故仔啊，我得到三個願望
係咪？
三個願望？
你喺度講咩啊，細路？
喺呢個電子世代，三個太少喇
要得到300個願望
噉真係太神奇喇，我想…
我想要個郁得嘅冬甩戰士手扳模型啊
即刻實現你嘅願望啊
呢個係限量版嘅
紅色冬甩戰士銀河特攻隊模型啊
多謝你啊，波神，真係好多謝你啊
你應該話多謝我300次啊，小威弟弟
我返入水庫打機喇，有嘢叫我
我而家仲有299個願望可以實現
我應該許咩願呢？
麪粉戰神隻手甩咗啊
唔使擔心喎，等我幫你啦，真嘢
係喇，波神，你整返麪粉戰神隻手吖
即刻整返好
麪粉戰神隻手整返好喇，多謝你啊
麪粉戰隊出動
可以幫到人真係太好喇
而家仲有298個願望可以實現
我要令包餅鎮所有嘅居民都夢想成真啊
哎吔，我嘅膝頭啊
我諗我已經行唔到喇
想郁到，話咁易
太好喇，電動輪椅啊，咁就行得好快啊
好凍啊，如果我有間屋噉就好喇
睇嚟我今日行運喎
係牛油啊
如果可以見到真正嘅牛油先生就好喇
好易啫，即刻現身
呢度唔係我屋企喎
係牛油先生嘅願望真係實現咗啊
可以幫到其他人嘅感覺係最好㗎
我要幫埋包師傅同可可實現佢哋嘅願望啊
包師傅
早晨啊，兩位
做咩嘆氣𠸏？
係咪有咩事啊，包師傅？
我哋今日已經富晒喇
但係都唔夠還我喺理髮大學嘅貸款啊
去夏威夷嘅經濟艙機票幾錢啊？
我而家好需要放假啊
佢哋個個都冇咩精神
要令佢哋開心返先得啊
布神，我想你諗下辦法令大家開心返啊
錢就係答案
錢啊
我而家就可以還晒啲貸款，太好喇
咩話？
去夏威夷嘅機票？
我要去探下先喇
為大家帶嚟歡樂就係我嘅使命
冇咩開心得過為其他人帶嚟快樂㗎喇
仲有咩人需要我幫呢？
你又整爛咗件工具呀？
你哋好嘛？
做緊啲咩啊？
錦衣
我個朋友漏咗佢塊包裝紙喺銀行入面
我哋入唔到去啊，係咪啊？
係啊，等我幫你哋啦
波神，快啲幫佢哋開門啦
芝麻開門
你係點開㗎？
再見喇，兩位
咪住先啊
唔知可唔可以開埋裏面個鎖呢？
好
梗係得啦
頭先幫到兩位芝士條先生真係好叻
我唔鍾意公司嘅環境啊
係咪成世都要喺嗰個位做嘢啊？
啲間架真係好逼喎，唔使擔心
即管交畀我啦，咩話？
喂，波神，即刻令個員工自由啦
好
我啊
我可以同啲細路一齊啊
舉手之勞啫
喂，咩事啊？
今日好多功課啊
我都唔知幾時先至做得晒啊
唔使擔心喎
同個煲講你嘅願望就得㗎喇
唔通有精靈住喺裏面？
噉我就希望有外星人由天上跌落嚟
然後令我唔使返學喇，咩話？
呢個願望唔多好喎
外星人好快到…
我今次弊喇
好嘢啊
學校上唔到堂喇，可以放學喇
而家點算好啊？
快啲投降啊
你先啊
好，我停低架輪椅啊
而家公司冇咗我哋冇人工出啊
銀行話要收咗我間屋啊
唔好走啊
我個頭而家好痕啊
包師傅而家唔使做，冇人幫我哋喇
我間屋啊
點會發生啲噉嘅事㗎？
你哋根本就唔係我要嘅願望啊
弊喇，係好好架機啊，唔好啊
不如試下個掣用唔用到？
唔好啊，就噉
撳掣啦
做啲咩啊？
唔好緊張，你而家許返個啱嘅願咪得囖
好神啊
但係巴餅陣因為我啲願望搞到立立亂啊
我而家好想時光倒流
返返去攞到魔法水煲之前啊
係噉就時光倒流啦
唔該你吖，細路
我真係唔知點多謝你好啊，噉啦
你喺度攞你想要嘅嘢啦
要唔要閃鈴鈴嘅水煲啊？
唔使…
唔使客氣喇，我已經有一個
我就嚟返工遲到喇，多謝你啊，先生
多謝你幫我手啊，細路
好險啊，我爭少少又再攞到個水煲喇
鮑師傅，可可，早晨啊，兩位
如果我可以還到貸款就好喇
去夏威夷至少要幾錢啊？
鮑師傅
你應該慶幸你係讀哈爾大學理化學校啊
你每日用嘅技能都係喺嗰度學返嚟㗎
可可，去夏威夷度假唔會令你開心㗎
要開心最緊要係活在當下
你話咩話？
腸仔
唔好食太多嘢喇，你要記住一樣嘢
食嘢可以令你温飽
但係唔會滿足你嘅心靈
我哋要好充實噉過每一日
我哋咁開心同健康就應該感恩啦
開工啦
星期一係最開心嘅一日
因為我又要返工，佢啲奶係咪酸咗啊？
係囖，小威不嬲都怪怪地
但係今日好似特別唔妥
小威嘅糕點小故事
包點
我係小威，嗨
歡迎收睇糕點小故事
大家係咪同我一樣咁鍾意食糕點呢？
有煎嘅、蒸嘅同烚嘅
唔知大家知唔知呢啲各式
各樣嘅糕點係點嚟嘅呢？
中國三國時代嘅
傳奇人物諸葛亮係初期製作肉包嘅人
諸葛亮係蜀國嘅丞相，侍奉君主劉備
一直都係以聰明嘅才智聞名
有一日，諸葛亮嘅軍隊由戰場返嚟
但係遇到意想不到嘅危機，大人
遇到麻煩喇，發生咩事？
魏國嘅軍隊而家嚟緊我哋呢邊啊，大人
既然係噉，我哋要立即掉頭喇
而家風浪咁大
我哋過唔到河㗎喎大人係咪想過河啊？
我入面住咗一位好犀利嘅神
呢位河神心情唔好嗰陣就會吹起大風浪
如果你願意奉獻祭品畀河神嘅話
風浪就會減退㗎喇
你頭先講咩話？
點可以做啲噉樣嘅嘢？
大人，點解要猶豫啊？
我哋只要交出嗰啲喺南方捉到嘅囚犯
噉咪得囖
就算佢哋係囚犯
我哋都唔可以噉樣做㗎
我一定會揾到一個可以解決問題嘅方法嘅
諸葛亮思考咗好耐
如果等風浪減退，國家就可能有危險
但如要獻出嗰班人
我哋就同敵軍一樣咁殘忍
唔通冇其他方法？
唔好意思啊
大人，食一個吖，係咩嚟㗎？
係個蒸包啊，我哋好想多謝大人
因為大人冇將我哋做河神嘅祭品
多謝，好好味噉喎
諸葛亮望住個包嗰陣
突然間諗到個主意喎
可能有用喎
大人喺度做咩啊？
可能佢喺度煮緊早餐啦
快啲過嚟幫手啦
係，大人
首先，壓平嚿面團，放啲碎肉入去
然後搓成圓形
跟住蒸熟佢
噉就完成喇
睇落真係好似人嘅樣貌啊
我哋就請河神食呢種包喇誠心啲
誠心大人，萬歲
好喇，河神，請你接受我哋嘅供品喇
呢個時候，河神喺濃霧之間出現
請你接受我哋嘅貢品，平息怒火喇
你啲貢品好有趣，我就試一啖啦
呢啲咩嚟㗎？
係一啲裝住碎肉嘅蒸包呀？
麪粉同碎肉嘅比例，簡直係恰到好處啊
你哋獻畀我嘅供品我好滿意，係噉好啦
既然你哋對我咁有誠意
我就平定呢個風浪畀你哋過河啦
河神消失咗之後
周圍突然之間變得好好天啊
嘩，風浪終於停咗喇
我哋而家可以過河喇
誠心萬歲…
萬歲
多得諸葛亮嘅智慧
蜀國軍隊平安返到屋企，唔使奉上祭品
噉都係多得諸葛亮將肉包奉獻畀河神咋
個故事係咪好有趣呢？
就好似呢個肉包嘅故事噉
當情況唔順利嗰陣，應該好似諸葛亮噉
用智慧去解決問題
好喇，今日嘅高點小故事就講到呢度
我哋下次見啦
Choco
yo，sauce it
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight